在亚马逊商城销售商品可以分为4个步骤:第1步,在sell.
amazon.
com上创建一个亚马逊卖家平台账户;第2步,发布您要销售的商品;第3步,配送买家订单并提供优质的
客户服务;第4步,等待销售收入到账,并保持良好的账户状况;下面我们来详细介绍一下这4个步骤。
第1步，创建亚马逊卖家平台账户。
在注册亚马逊账户之前,请选择专业销售计划或个人销售计划,不太确定哪种计划适合您的业务。
这两种计划,有一些重要的区别,让我们来比较一下。
对于专业账户,无论您销售多少件商品,每月都需要支付一笔固定的服务订阅费。
如果您打算销售大量商品,则适合注册此类账户。
如果您打算每月只销售少量商品,则注册个人账户更好。
注册个人账户无需支付固定的服务订阅月费,您只需为售出的每件商品支付一笔按件费用即可。
无论您注册个人卖家账户还是专业卖家账户,都可使用亚马逊物流服务。
现在,我们来看看哪些功能仅适用于专业销售账户。
自定义运费。
批量商品发布工具。
广告、促销和优惠券。
自动定价工具。
商城网络服务等。
接下来,我们来看看第二步,发布商品。
在亚马逊商城发布商品进行销售只需不到五分钟。
方法如下,使用亚马逊的商品发布功能。
如果已经有卖家在销售同一商品,您可以匹配现有商品信息。
如果您是某商品的首位卖家或唯一卖家,则可以创建新商品信息。
如果您要转售亚马逊目录中的已有商品,则可通过这一方法将选品快速添加到您的账户中。
如果我的选品与现有商品不匹配,该怎么办?
如果您销售的是自己的品牌、私有品牌,或者要为某个分类添加新选品,则需要在亚马逊商城创建新的详情页
面。
要创建新商品信息,您需要有商品编码,也称为条形码。
常用编码包括UPC、GTIN、EAN或ISBN,不太确定什么是条形码。
您可以在自己喜欢的一些商品上找到条形码,或者观察一下商店收银员在获取商品价格时扫描了哪里。
您可以看一下条形码下方打印的数字。
12位的是UPC,13位的是EAN。
如果您想要销售的商品没有条形码,可以申请GTIN豁免。
之后,您无需提供条形码就可以添加选品了。
使用添加新商品选项可将商品逐一添加到您的账户中。
使用批量上传商品选项可一次性添加所有库存商品。
对于手工制品和可定制商品的卖家,可使用特殊商品发布选项满足独特的需求。
第三步,配送订单并提供优质的客户服务。
商品信息填写完毕后,请选择合适的订单配送方式。
亚马逊物流计划让卖家有机会使用亚马逊世界一流的配送。
物流和客户服务合作伙伴关系,从而让买家受益。
使用亚马逊物流的卖家需要将其商品发送到亚马逊的运营中心。
我们负责处理包装、配送、退货和客户服务问题。
此类商品已启用Prime,并带有Prime标记。
想要自行配送商品,即卖家自配送的卖家需负责准时发货和送达包裹,同时还需负责处理客户服务和退货事宜。
第四步,等待销售收入到账。
亚马逊每两周通过自动清算中心将符合要求的销售收入转入您的银行账户。
要确定销售收入和盈利能力,卖家应熟悉亚马逊的费用价目表。
您可以在卖家平台主页的搜索栏中输入我要开店费用价目表。
此操作会引导您进入相应的帮助页面,帮助页面中列出了与在亚马逊商城销售商品相关的所有费用。
最后,我们建议您定期访问卖家平台绩效选项卡下的账户状况来监控您的卖家绩效。
以上就是本期我要开店运作方式的全部内容。
感谢观看,祝您销售愉快!